Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kjobviewer.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: Li Zongliang
zh_tw: I18N 中文化計劃

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: li-zongliang@21cn.com
zh_tw: zh-l10n@linux.org.tw

source: All Printers
ko: 모든 프린터
zh_cn: 所有打印机
zh_tw: 所有印表機

source: There is no default printer. Start with --all to see all printers.
ko: 기본 프린터가 없습니다. 모든 프린터를 보려면 --all로 시작하십시오.
zh_cn: 没有默认打印机。使用--all参数启动以查看所有打印机。
zh_tw: 沒有設定預設的印表機。請使用 --all 選項來啟動，以看到所有的印表機。

source: Print Error
ko: 프린터 오류
zh_cn: 打印错误
zh_tw: 列印錯誤

source: The printer for which jobs are requested
ko: 작업이 요청된 프린터
zh_cn: 作业请求的打印机
zh_tw: 列印要求已送往列表機

source: Show job viewer at startup
ko: 시작할 때 작업 뷰어 보기
zh_cn: 启动时显示作业查看器
zh_tw: 開始時顯示列印要求

source: Show jobs for all printers
ko: 모든 프린터의 작업 보기
zh_cn: 显示所有打印机上的作业
zh_tw: 顯示所有列表機的列印要求

source: KJobViewer
ko: K인쇄 작업 관리자

source: A print job viewer
ko: 인쇄 작업 관리자
zh_cn: 打印作业查看器
zh_tw: 列印工作瀏覽器

source: &Jobs
ko: 작업(&J)
zh_cn: 作业(&J)
zh_tw: 列印要求

source: F&ilter
ko: 필터(&I)
zh_cn: 过滤器(&I)
zh_tw: 過濾器(&I)
